---
topic_id: 2377
slug: topic-2377
title: Концерт Stone Shades
post_count: 5
first_post: 2005-01-11 10:26
last_post: 2005-01-21 16:51
---

## Концерт Stone Shades
**From:** vadim  **Date:** 2005-01-11 10:26  **Post:** #20139

В субботу, 15 января, 60-е вернутся!!! Группа Stone Shades. сыграет 2-часовой концерт в отличном клубе- "КАФЕ-БАР-ДЖЕМ" Хороший звук,стильная дискотека(рок-60-х),недорогой бар(пиво-40р)и отличное шоу гарантированно!Адрес-м.Маяковская, Белорусская(кольцо), далее идти по Тверской-Ямской, ул.Васильевская д.4.Вход 150р-по флаеру,200 без,100 в стильном прикиде.ФЛАЕР - можно получить на сайте WWW.SCHKURA.RU или у участников группы перед концертом. НАЧАЛО шоу СТРОГО в 19-30!
Stone Shades - отличная концертная группа, исполняющая рок 60-70-х (есть отдельная программа из песен Rolling Stones), а также свои вещи в этом же стиле.

---

## Отстой
**From:** Bleky  **Date:** 2005-01-16 00:01  **Post:** #20165

Отстой

---

## ребята  хороши. очень
**From:** Денн Михайлов (brown_sugar)  **Date:** 2005-01-17 13:11  **Post:** #20173

отличная группа. Посмотрел бы я на того кто, скажем, в Москве споет лучше, чем эти ребята что-нибудь из Джаггера...

---

## ребята  хороши. очень
**From:** Денн Михайлов (brown_sugar)  **Date:** 2005-01-17 13:11  **Post:** #20174

отличная группа. Посмотрел бы я на того кто, скажем, в Москве споет лучше, чем эти ребята что-нибудь из Джаггера...

---

## Rolling Stones Party
**From:** vadim  **Date:** 2005-01-21 16:51  **Post:** #20224

27 января, в четверг, в клубе "Дом у дороги" (Roadhouse) пройдет The Rolling Stones Party с участием группы Stone Shades. Начало - в 9 часов, вход - 100 рублей. 
В программе из двух отделений - в основном песни "Стоунз" 60-х годов. 

Адрес: м.Спортивная (последний вагон из центра), ул Доватора, д.8.

---
